Descrição da caixa mágica (22/Nov/2015)

*) Escultura
Um cubo com as pernas nos vértices.
Em cada face, uma representação dos cinco sentidos mais o coração.
Mãos e pés também, 1 por face.
Gancho para pendurar.
Tecidos saindo da caixa.
A caixa cheia de coisas, saindo tecido dela.
Uma placa ou placas saindo da caixa em que estão representadas
muitas coisas referentes às caixas.

*) Design crítico
O cubo simboliza o aspecto engessado da sociedade.
As mãos, pés e sentidos humanizam a caixa e sugerem
que a humanidade tenta se desvencilhar da estrutura rígida do cubo.

*) Dinâmicas e gamificação
A caixa, como uma escultura, pode ser aproveitada para dinâmicas
participativas sem interferência do software.
Exemplos:
1- 4 pessoas, uma em cada vértice do cubo, se revezam falando uma
frase sobre o tema do episódio participativo.
2- Para uma sessão de falas, a ordem das pessoas cruza
a sala de acordo com a disposição das pernas.
3- Dinâmicas de jogo (ToDo: exemplificar).



