== Notas antropológicas sobre a caixa mágica ==

pergunta básica: quem está fazendo o que para quem em que contexto?

Há 3 vetores que impulsionam o dev da CM:
*) de transformar a realidade.
*) De fazer algo junto a outras pessoas com algum acúmulo de interesse nosso.
*) De alastrar os próprios conhecimentos e contatos.

O uso da caixa mágica em si fica de fora, sendo fabricado com experimentos
de prova de conceito e uso no labic.

Há um deslocamento de fazedores para uma situação improvável em que estão
com outros fazedores de lugares diferentes e interesses diferentes que
em sua maioria não se conheciam nem sabiam da existência um do outro.
Há ganhos nisso, como de diversisdade e transformação dos indivíduos.
Há também desvantagens, como aspectos articiais e desfuncionais.

São 9 pessoas no grupo:
*) 3 do méxico
*) 1 do equador
*) 5 brasileiros, 3 deles funcionários do Estado, encabeçando a frente.

Outras perguntas:
*) Quais são os valores do grupo? (mitos)
*) Quais são os rituais? (rituais)
*) E quais são as representações? (símbolos)
mantínhamos as tarefas necessárias no hubboard.
Íamos cumprindo-as na medida em que conseguíamos nos entender
a respeito das posições.
Algumas pessoas ficavam responsáveis por tarefas diferentes,
as colaborações ficavam entre 2-3 pessoas.
Podíamos adentrar livremente os afazeres que mais nos interessavam.

